<h2>Мои публикации</h2>
<p>Здесь можно посмотреть наиболее значимые из моих публикаций, сопровождавших мои исследования в период работы над кандидатской диссертацией - с 2001 по 2003 годы.</p>
<p>Разных статей на темы, связанные и не связанные с диссертацией было опубликовано больше. Вот полный список всех моих когда либо опубликованных работ:
<ol>
<li>«Использование распознавания образов для обработки и восстановления музыкальных сигналов», диссертация на соискание учёной степени кандидата технических наук</li>
<li>Восстановление музыкальных сигналов с использованием распознавания образов, «Наукоёмкие технологии» №3, 2003, том 4</li>
<li>Реставрация без иллюзий Broadcasting, №2, 2003</li>
<li>Подавление взаимного влияния сигналов, соответствующих разным группам инструментов, при многомикрофонной звукозаписи. Депонировано в ЦНТИ «Информсвязь». М.: — 2001</li>
<li>Распознавание музыкальных сигналов. Депонировано в ЦНТИ «Информсвязь», М.: — 2000</li>
<li>Исследование структуры звуковых объектов. Депонировано в ЦНТИ «Информсвязь». М.:— 2002</li>
<li>Распознавание музыкальных образов. Тезисы докладов 55 студенческой научно-технической конференции МТУСИ. “Информсвязьиздат” М.: — 2000</li>
<li>Автоматическое определение типа звучания. Депонировано в ЦНТИ «Информсвязь». М.:— 2003</li>
<li>Автоматическая сегментация многоголосных мелодий. Депонировано в ЦНТИ «Информсвязь». М.:— 2003</li>
<li>Автоматическая сегментация речевых и музыкальных сигналов Тезисы докладов 55 студенческой научно-технической конференции МТУСИ. “Информсвязьиздат” М.: — 2000</li>
<li>Основной тон неречевых сигналов. Тезисы докладов 10-й Межрегиональной конференция МНТОРЭС им А. С. Попова «обработка сигналов в системах связи». М.:: 2000</li>
<li>От вокодера к музкодеру. Тезисы докладов IV международной НТК «Перспективные технологиив средствах передачи информации». — Владимир, 2001</li>
<li>Обработка звукового сигнала на основе распознавания. Тезисы докладов IV международной НТК «Перспективные технологиив средствах передачи информации». — Владимир, 2001</li>
<li>Узнавание тембра: что важно и что – нет? Тезисы докладов конференции профессорско-преподавательского состава МТУСИ. М: — 2002</li>
<li>Классификация музыкальных инструментов. Тезисы докладов конференции профессорско-преподавательского состава МТУСИ. — М.: 2002</li>
<li>Аддитивный синтез вокализованных звуков речи. Тезисы докладов конференции профессорско-преподавательского состава МТУСИ. — М:. — 2003</li>
</ol></p>
